52
F Английский алфавит длиннее русского.
F В слове «день» 4 звука.
T Судно с двумя корпусами — катамаран.
T Октябрь — самый длинный осенний месяц.
T Столица Египта — Каир.
F Фортепиано относится к духовым инструментам.
T Война с Наполеоном была в 1812 году.
F Изумруд — камень синего цвета.
T Суши — японское блюдо.
F Рождество в России отмечают 14 января.
T Цветик-семицветик исполнял желания.
F Антрекот — это пирожное.
F Емеля поймал Золотую рыбку.
T Если сегодня четверг, то позавчера был вторник.
T Голкипер — это защитник в хоккее.
F Семнадцать делится на семь.
F Помадой красят ресницы.
T Майор — это звание между капитаном и подполковником.
T Голландия — то же самое, что и Нидерланды.
T Дагестан находится в России.
T Чечётка — это название танца.
T В слове «пень» один слог.
F Коалы обитают в Норвегии.
T На футбольном поле двое ворот.
T Динозавров изучает палеонтология.
F Хомяки являются хищниками.
F Кондитер изготавливает обувь.
F У флейты есть струны.
T Ежи впадают в спячку.
F Лезгинка — грузинское блюдо.
T В баскетболе используется мяч.
T В слове «переезд» есть приставка.
F Зелёный сигнал светофора означает, что нужно стоять.
F Эклер — это мясное блюдо.
T Нарвал живёт в море.
F Помидор — это корнеплод.
T Ридикюль — разновидность сумочки.
T Кипяток загасит огонь быстрее холодной воды.
F Пирсинг — это вид спорта.
F Полное имя Димы — Владимир.
F Вороны питаются только сыром.
T Про Каштанку написал Чехов.
T Уфа — это город в России.
F Слова «день» и «ночь» женского рода.
F Берлин — столица Лондона.
F Красная Шапочка шла к дедушке.
F Курочку Рябу придумал Лев Толстой.
T Парфюмер занимается духами.
T Коровы относятся к травоядным.
F В прятки можно играть только вдвоем.
F У сына Никиты отчество Николаевич.
T Отец жены — тесть.